Nos habíamos quedado aquí
en el anterior ejercicio sobre la app.
Es interactiva pero muy poco.
Solo parcialmente porque, en realidad,
no guarda ninguna información.
Vamos a necesitar
una o más variables
y quiero que planifiquemos las variables
que necesitaréis.
En esta versión de la app
no tenemos la opción "reset"
y solo tenemos un equipo, el Equipo A.
Dado que sabemos
que cuando apretamos un botón
queremos que suba aquí la puntuación,
¿podéis decirme qué variable o variables
necesitamos crear para que funcione?
Voy a daros algunas opciones.
Elegid las variables
que creáis que necesitamos.
¿Necesitamos una variable que guarde
el rastro de los puntos de un triple,
de un tiro de dos puntos
o de un tiro libre?
¿Necesitamos una variable
del número de tiros a canasta,
una variable del número de faltas
y/o una variable para la puntuación?